### *Доброго времени суток. Представляю выполненное тестовое задание от компании Andersen*

## **Задание**: постройте ER-диаграмму на основании данных, указанных ниже.

## **Что у нас есть**: Схема базы данных *ORDER_PRODUCT* отслеживает продажи финансовых продуктов банка по различным каналам.

*	Банк продает несколько видов банковских продуктов, таких как кредиты, депозиты, карточки, страховки. 
*	Банк хранит информацию об этих продуктах, такую как идентификационные номера продуктов, категорию, к которой относится банковский продукт, статус продукта, активность продукта для продажи в банковском приложении, дата начала продаж продукта оффлайн, дата начала продаж продукта онлайн (в приложении), является ли продукт доступным для продажи партнерами банка. 
*	Также продукт, цена продукта (если это применимо к продукту), URL-адрес продукта (который ведет на сайт банка). 
*	Поскольку банк поддерживает свой сайт и другие онлайн каналы продаж не только на русском языке, в базе данных хранятся названия продуктов и их описания на нескольких языках. 
*	Банк имеет свои отделения для удовлетворения потребностей клиентов. 
*	У каждого отделения есть идентификационный номер отделения, название, режим работы и геолокацию. 
*	Также отслеживается информация и о клиентах. 
*	У каждого клиента есть идентификационный номер. 
*	Записи о клиентах включают имя клиента, название улицы, город, страна, номера телефонов (до пяти номеров телефонов для каждого клиента) и почтовый индекс. 
*	Некоторые клиенты размещают онлайн-заявку на продукт через партнеров банка, поэтому адреса электронной почты также записываются. 
*	Из-за языковых различий между клиентами компания регистрирует родной язык и территорию каждого клиента.
*	У некоторых клиентов есть личный менеджер по работе с клиентами, и эта информация также записывается.
*	Когда клиент размещает заявку, банк отслеживает дату заказа, способ размещения заказа (онлайн либо оффлайн либо через партнера). 

*Диаграмму разработал, используя онлайн-инструмент https://drawsql.app*

*ER-диаграмму можно посмотерть открыв файл test.png*

*ИЛИ*

*test.sql*


##### Этот проект был опубликован напрямую из Visual Studio Code 